[Música]
[Aplausos]
Hola culer la cistas a ver Viernes 13 de
Viernes 13 Viernes 13 de septiembre
2024 bastantes cositas ayer Leí una
noticia que me cabre
muchísimo y de no se está hablando mucho
y me parece un escándalo mayúsculo algo
tangible eh No es como lo de negreira de
Ah es que negreira eh no paran de
poner ahí cuentas en t no paran de poner
escándalos arbitrales de penaltis no
pitados a jugadores del Barca contra
Real Madrid en la época supuesta de
negreira que dic madre mía Demuéstramelo
eh Demuéstramelo Yo hoy demuestro una
cosa Bueno yo no lo han publicado eh
mateu lao eh que es asqueroso es de los
peores árbitros que he visto en mi vida
y es asqueroso escucharlo narrar
escucharlo comentar es asqueroso eh ha
dicho una cosa que es eh es que es es
Escandalosa yo no sé como el Barsa ya no
ha emitido un comunicado porque es
escandaloso os acordáis algunos tenéis
muy poca memoria Pero hay gente de mucha
muy buena memoria eh Barsa os asun Barsa
vale eh yo recuerdo perfectamente que
era el último partido antes de ir al
mundial El Barsa había recortado muchos
puntos de hecho estaba por delante del
Real Madrid se Ian todos los jugadores
al
mundial
eh marca osasuna ya bueno se ve la
repetición hay codazos hay empujones
creo que ca hay kund el árbitro del gol
Y al poco tiempo creo que minuto 30 así
expulsan a
lewandowski por un codazo Bueno un force
no Solo lo
expulsan sino que luego en el acta eh
pone que se ha tocado la nariz Al irse y
le caen dos partidos dos por tocarse la
nariz más el de la roja dos por tocarse
la nariz eh en un país que le cayeron
dos a Pepe Por patear no cuatro por
patear la espalda a casquero cuatro le
cayeron por patear la espalda a casquero
eh que no es que le cayeron 10 no le
cayeron cuatro por eso cuatro porque le
pegó a otro que claro cuando le pegas a
alguien eh patadones en la espalda lo
que haga luego pues queda un poco en el
olvido pero luego le pegó a otro tío
eh Y luego más la roja más un partido
por insultar al árbitro no sé qué total
cayeron 10 pero por patear un tío en la
espalda le cayeron cuatro y a
lewandowski por hacer así le cayeron dos
eh pero lo indignante y lo catastrófico
es catastrófico
eh es que eh explica mateu laoz que
gilman zano se puso en contacto con el
comité técnico de árbitros para ver cómo
podía redactar el acta en plan preguntas
como pero tocar sean ahí significa algo
en Polonia que me gustaría saber si
hacer ese estudio con todos los jues del
mundo de un jugador australiano eh Y
hace así pues eh que esto en Australia
significa hijo de asqueroso de
verdad asqueroso Eh sí sí le cayeron
tres partidos a a lewandowski que en ese
momento era
era nuestro jugador franquicia llevaba
una primera vuelta que se salió luego
volvió del mundial y era otro jugador
totalmente
diferente aparte de que cayeron los tres
partidos estos bueno es escandaloso o
sea para mí es escandaloso eh Me
gustaría saber si hacen lo mismo si
alguna vez han hecho lo mismo con el
Real Madrid es que es asqueroso de
verdad asqueroso es una historia
constante de años y años y años y años y
que ese tío siga arbitrando me parece un
error flagrante y que el Barsa no haya
sacado ya un comunicado sobre esto me
parece un error
flagrante Bueno vamos a otra cosa la
minja mal estuvo ayer en El Hormiguero
lo cual me parece
mal muy
mal Ho me acordar que cuando conocí a mi
a mi novia en una de estas de citas yo
creo de las primeras conversaciones que
tuvimos por audio de WhatsApp fue sobre
lo imbécil que es Pablo motos Es que
pocas personas me parecen más imbéciles
en España imaginaos o sea el niveles
altísimo Pues fue para allí la min mal
yo cre la min con 17 años en medio de la
temporada a tres días de jugarse un
partido Qué hace mal en Madrid porque
entiendo que fue a Madrid al programa
este ridículo del ridículo
este es que el bara no nada que decir
ahí el bar no tiene que decir No mira la
min no va a ir que vaya cuando acabe la
temporadas cuando ya sea mayor de edad
pero habría que protegerle un poco más
no creo yo no sé que hable para para bar
que tiene 17 años que habla muy
bien eh pero es que este mareo Ah que si
la Kings League va a tener un equipo en
la Kings
League no sé tío No
sé bueno
cosas que dijo dijo espero ser una
leyenda del Barsa Yo también lo espero
dijo que no va a llegar al nivel de
Messi que sería lo lógico no llegar al
nivel de
Messi Es que la verdad lo oyes y J tiene
la cabeza mueblada eh qué más pues bueno
eso de los lesionados parece que ansu ha
completado la segunda sesión completa
está en duda si va a viajar a Girona o
no veremos igual es un poquito pronto
igual ya se espera a la siguiente
jornada
arujo ha reaparecido en la Ciudad
Deportiva la cudad esportiva y frenkie
de Jong ni está ni se espera o no sé
eh si recordáis flick dijo que lo
esperaba a la vuelta del par de acciones
y no no se sabe nada No sé desastre vale
otros temas eh según tv3 Elena Fort la
portavoz del bara pelo llevo tío la
portavoz del Barsa dijo que eh o sugirió
a sus compañeros junta cobrar que los
directivos cobren a mí me parece bien
que cobren los directivos
eh si son profesionales claro queo decir
ahí tienes que tener Es que somos un
club 1 millones de presupuesto no puedes
tener al cuñado de tu vecino O sea tú
tienes que tener a tíos profesionales
pero profesionales profesionales en cada
área el mejor profesional en cada área
no puedes tener a los amigos es
que eso es muy obsoleto ya las
directivas no es lo de año la kica que
se ponían traje se fan unos puros ahí
Gigantes y hablaban con sus colegas de
otras directivas y hacían sus negocio
tal Oye no que estamos en 2024 que tiene
que ser otro rollo
yo de verdad de acuerdo con que
cobren pero que sean profesionales y los
directivos directivos porque según los
estatutos no pueden no pueden cobrar
Pues que se dediquen solo a
representación o sea viajo con el club
tal pero luego las decisiones que las
tomen profesionales que cobren lo que
tengan que cobrar pero Queen
profesionales igual que tienes que
tener mejor lateral tienes que tener el
mejor ceo y el mejor director de
marketing y el mejor director de nuevas
tecnologías y el mejor de todo
bueno Eh me da bien ligarlo con eh ayer
Marx ca
habló de creo que ya lo he hecho varias
veces soluciones digitales él está
siempre muy preocupado con
blm Barsa lives matters que es bueno la
línea
de de merchandising y del Barsa y luego
con con temas digitales pues hoy creo lo
poco que he visto habl de crear una
comunidad que se pueda
que la gente se sienta parte de la
comunidad que se pueda monetizar también
obviamente hoy en día eh No sé yo creo
que s que no s estamos quedando atrás
somos el club con más seguidores en
redes sociales pero las redes sociales
es una cosa y la tecnología es otro y
una comunidad es otra una comunidad no
es Instagram Porque todavía Instagram no
monetizas Bueno lo moneti muy poco
eh más noticias
eh Me hecho gracia me envía mi amigo
Diego Lu lo he leído el Zaragoza Beta a
los ojeadores de Barsa y
Madrid y del betis creo que el betis
Porque ha salido algún chaval al betis a
mí me parece bien pero entonces también
me parece bien que en los campos de
otros clubs de Zaragoza veten a los
ojeadores del
Zaragoza es que claro
eh En fin un poco más que añadir y nada
he leído un declaraciones de Rodri
diciendo que si él gana el Balón de Oro
sera bueno para el fútbol ser bueno para
él sobre todo para el fútbol Pues sí yo
creo que lo merece mejor jugador de
Eurocopa una trayectoria intachable con
el Manchester City campeón de la
Premier creo que su
equipo lleva algo así tiro de memoria eh
pero como los 81 últimos partidos que
había sido titular no había perdido
ningú un se una cosa Escandalosa una
cosa loca y yo creo que lo merece sobre
todo porque el otro gran candidato que
es vinicius que aparte de que me cae muy
mal y juega el Madrid es que no he hecho
un temporad O sea no le pueden dar el
Balón de oro a vinicius es un año para
dárselo a un jugador que no sea un mega
crack Un delantero que meta goles y es
un año para dárselo a Rodri es el año
ideal para dse a Rodri porque es que
inicio está ti una
temporada película El año pasado tampoco
es que hice un temporad de la que
sí ganó liga y ganó Champions Pero bueno
tampoco es que digas buah temporad de la
igual lo dirán seg del Madrid
también eh lo mismo no fue como fuf este
tío que A falta de otros candidatos está
en la terna por supuesto pero vamos que
sería un año ideal para que no hicieran
lo típico de darse al delantero y se lo
dieran a Rodri que es indispensable de
Manchester City Y bueno pues ya está
eh la semana que viene os enseñaré esto
que me compré otro día en la
fira Esto es algo muy antiguo que se
hacía antes vi el de mi año me hizo
gracia lo compré el de 1976
eh estas cosas se hacían antes quiero
una cámara una cámara para poder enfocar
cuando enseño chomo y enseño cosas Bueno
ya lo enseñar de lo que era el
calendario super Dinámico decidme si
alguno lo conocía algún viejito que lo
viera en casa de sus padres de sus
abuelos est rep voy a abrir unos cromos
antes de irme David raya portero del
Arsenal ostia cómo lo criticaron eh a
Luis Enrique cuando llevó a a David Ray
y a y al Robert Sánchez lo pusieron a
parir y mira siguen yendo Alba
redondo o arne Hernández estas Ya las
tengo tambi voy abir cuat
más y nada pues ya con ganas de que
llegue el domingo para poder ver el bara
con mucha intriga de si
ir sal ayer con mucha intriga si va
ansufati si tienen que esperar que
esperen que tampoco va de Pero bueno es
un tío en el banquillo sabes que en un
momento
dado puedes salir
es que como tiene tanto gol yo creo que
en cuanto
a a instinto de Gol es el segundo que
más tiene después de
lewandowski vale que sabemos que puede
marcar Jesusito nav ha salido Cat que me
salió ayer de
oro
un y Nada pues nada me dejáis
comentarios si queréis meis like
Ay y nada nos
vemos por los bares a el otro día me
saludó un chaval por la calle J C soy
canalet me flipa que me
saluden en la diada estaba ahí por por
la bueno en la plaza en la Plaza Real no
en la Plaza de la Catedral que es donde
me compré esto no me iba a comprar pero
se acercó el tío ahí y dijo Ah si
compras los
dos me cobró es pasta eh es pasta Pero
bueno yo que sé lo había visto siempre
me hizo gracia me cobró por los dos 15
mi amigo Max rebo que es experto me dijo
que está bien Alex baena temporad eh
jugadorazo Alex baena mucha mucha
calidad en fin amiguitos me voy s buenos
a ver si V algo vídeo no sé el domingo
seguro después del del bara empezamos
con las quinielas también este año
tenemos cuatro Peñas nada más y nada
menos y a ver si damos un pelotazo comos
ahí un un 15 Bueno vamos ser buenos josa
barza poquito se ha hablado de fútbol
estos días Eh estas dos semanas no me
gusta
[Música]